1.Założenia i funkcje 
Aplikacja ma za zadanie ułatwienie pracy recepcjonistom pracującym w salonach branży beauty ze szczególnym uwzględnieniem branży kosmetologicznej. Jej funkcja obejmować będzie: 
* dodanie i usunięcie pacjenta do bazy klientów oraz edycja jego danych,
* zarządzanie ofertą zabiegową - wprowadzenie zabiegów oraz ich usuwanie z oferty,
* możliwość pełnej rejestracji wizyty - wyboru daty i godziny jako propozycji realizacji usługi uwzględniając już zarezerwowane terminy przez innych klientów, wyboru klienta oraz zabiegu.
* możliwość zmiany lub usunięcia terminu zamówionej usługi 




2.Analiza systemowa 


a) przypadki użycia


Przypadek  I 
Identyfikator: I
Nazwa: Dodanie klienta do bazy 
Opis: Możliwość dodania klienta do bazy 
Stan początkowy: Klienta nie ma w bazie danych
Stan końcowy: Klient jest zarejestrowany w bazie klientów przedsiębiorstwa
Aktorzy pierwszoplanowi: Recepcja
Aktorzy drugoplanowi: Klient
Podstawowy przebieg zdarzeń:
1. Przypadek użycia zaczyna się, kiedy klient zgłasza się do recepcji
2. Recepcjonista uruchamia aplikację
3. Recepcjonista wprowadza dane klienta - imię, nazwisko, numer telefonu
4. Recepcjonista potwierdza rejestrację pacjenta przyciskiem “zarejestruj”. 
5. Przypadek użycia kończy się w chwili dodania klienta do bazy klientów.


Alternatywny przebieg zdarzeń: Chęć zakończenia czynności dodawania klienta do bazy klientów
A4. Recepcjonista nie ma potrzeby kontynuacji rejestracji klienta w bazie klientów i przerywa rejestrację przyciskiem “usuń”. 
A5. Przypadek użycia kończy się brakiem wprowadzenia nowego klienta do bazy klientów. 


Przypadek II 
Identyfikator: II
Nazwa: Edycja danych klienta
Opis: Możliwość edytowania danych pacjenta
Stan początkowy: Dane klienta w bazie klientów są nieaktualne
Stan końcowy: Dane klienta są aktualne 
Aktorzy pierwszoplanowi: Recepcjonista
Aktorzy drugoplanowi: Klient
Podstawowy przebieg zdarzeń:
1. Przypadek zaczyna się w chwili zgłoszenia zmiany danych przez klienta
2. Recepcjonista uruchamia aplikację
3. Recepcjonista wyszukuje klienta w bazie klientów 
4. Recepcjonista zmienia dane 
5. Recepcjonista potwierdza zmianę danych klienta przyciskiem “zarejestruj”.
6. Przypadek użycia kończy się w chwili wyświetlania prawidłowych danych klienta


Alternatywny przebieg zdarzeń: Chęć zakończenia czynności edytowania danych klienta 
A5. Recepcjonista nie ma potrzeby kontynuacji edycji danych klienta w bazie klientów i przerywa edycję przyciskiem “usuń”.
A6. Przypadek użycia kończy się brakiem edycji danych klienta.


Przypadek III
Identyfikator: III
Nazwa: Usunięcie klienta z bazy klientów
Opis: Klient jest w bazie klientów
Stan początkowy: Zarejestrowany klient w bazie klientów
Stan końcowy: Brak klienta w bazie klientów
Aktorzy pierwszoplanowi: Recepcjonista
Aktorzy drugoplanowi: - 
Podstawowy przebieg zdarzeń: 
1. Przypadek zaczyna się w chwili wykazania potrzeby usunięcia klienta z bazy klientów
2. Recepcjonista otwiera aplikację
3. Recepcjonista otwiera bazę klientów 
4. Recepcjonista wyszukuje konkretnego klienta 
5. Recepcjonista zatwierdza usunięcie klienta z bazy danych przyciskiem “usuń”
6. Przypadek kończy się w chwili braku możliwości znalezienia klienta w bazie klientów


Przypadek IV
Identyfikator: IV
Nazwa: Wprowadzenie zabiegu do oferty 
Opis: Wprowadzenie zabiegu do oferty
Stan początkowy: Brak określonego zabiegu w spisie zabiegów
Stan końcowy: Możliwość wyszukania określonego zabiegu w spisie zabiegów 
Aktorzy pierwszoplanowi: Recepcjonista
Aktorzy drugoplanowi: -
Podstawowy przebieg zdarzeń:
1. Przypadek zaczyna się w chwili wykazania potrzeby dodania zabiegu do spisu zabiegów
2. Recepcjonista otwiera aplikację
3. Recepcjonista otwiera spis zabiegów
4. Recepcjonista zapisuje nazwę nowego zabiegu 
5. Recepcjonista zatwierdza nowy zabieg za pomocą przycisku “zarejestruj”. 
6. Przypadek kończy się w chwili wyświetlenia nowego zabiegu w spisie zabiegów. 


Alternatywny przebieg zdarzeń: Chęć zakończenia czynności dodawania zabiegu
A5. Recepcjonista nie ma potrzeby kontynuacji wprowadzania do spisu zabiegów nowego zabiegu i przerywa ten proces przyciskiem “usuń”.
A6. Przypadek użycia kończy się brakiem dodania zabiegu. 


Przypadek V
Identyfikator V
Nazwa: Usunięcie zabiegu z listy zabiegów 
Opis: Usunięcie zabiegu z listy zabiegów
Stan początkowy: Zarejestrowany zabieg w spisie zabiegów
Stan końcowy: Brak zabiegu w spisie zabiegów
Aktorzy pierwszoplanowi: Recepcjonista
Aktorzy drugoplanowi: - 
Podstawowy przebieg zdarzeń: 
1. Przypadek zaczyna się w chwili wykazania potrzeby usunięcia zabiegu ze spisu zabiegów
2. Recepcjonista otwiera aplikację
3. Recepcjonista otwiera spis zabiegów
4. Recepcjonista wyszukuje konkretny zabieg
5. Recepcjonista zatwierdza usunięcie zabiegu ze spisu zabiegów przyciskiem “usuń”
6. Przypadek kończy się w chwili braku możliwości znalezienia zabiegu w spisie zabiegów.


Przypadek VI
Identyfikator: VI
Nazwa: Zarejestrowanie wizyty
Opis: Możliwość umówienia wizyty przez klienta za pośrednictwem recepcjonisty
Stan początkowy: Klient wyraża chęć umówienia się na wizytę
Stan końcowy: Klient zostaje umówiony na wizytę
Aktorzy pierwszoplanowi: Recepcjonista
Aktorzy drugoplanowi: Klient
Podstawowy przebieg zdarzeń:
1. Przypadek zaczyna się w chwili zgłoszenia przez klienta chęci umówienia wizyty
2. Recepcjonista otwiera aplikację 
3. Recepcjonista wyszukuje klienta z bazy klientów 
4. Recepcjonista wybiera zabieg ze spisu zabiegów 
5. Recepcjonista wybiera datę i godzinę usługi
6. Recepcjonista potwierdza zarejestrowanie wizyty przyciskiem “zarejestruj”
7. Przypadek kończy się w chwili zarejestrowania wizyty w systemie


Alternatywny przebieg zdarzeń I: Brak klienta w bazie klientów
A4.Brak klienta w bazie klientów
A5. Wpisanie danych klienta - imię, nazwisko, numer telefonu
A6. Recepcjonista wybiera zabieg ze spisu zabiegów 
A7. Recepcjonista wybiera datę i godzinę usługi
A8. Recepcjonista potwierdza zarejestrowanie wizyty przyciskiem “zarejestruj”
A9. Przypadek kończy się w chwili zarejestrowania wizyty w systemie




Alternatywny przebieg zdarzeń II: Brak dostępności wybranej przez klienta daty lub godziny
A6. Brak dostępności wybranej przez klienta daty lub godziny
A7. Wybranie nowej, dostępnej daty lub/i godziny
A8. Recepcjonista potwierdza zarejestrowanie wizyty przyciskiem “zarejestruj”
A9. Przypadek kończy się w chwili zarejestrowania wizyty w systemie


Alternatywny przebieg zdarzeń III: Chęć zakończenia umawiania wizyty przed zakończeniem procesu rejestracji wizyty
A6. Chęć zakończenia umawiania wizyty przed zakończeniem procesu rejestracji wizyty
A7. Recepcjonista zatwierdza zakończenie procesu rejestracji przyciskiem “usuń”
A8. Przypadek kończy się w chwili braku możliwości znalezienia wizyty w bazie


Przypadek VII
Identyfikator: VII
Nazwa: Edycja zarejestrowanej wizyty
Opis: Możliwość edycji umówionej wizyty 
Stan początkowy: Klient ma umówioną wizytę i chce wprowadzić w niej zmiany 
Stan końcowy: Wprowadzenie zmian w umówionej wizycie
Aktorzy pierwszoplanowi: Recepcjonista
Aktorzy drugoplanowi: Klient
Podstawowy przebieg zdarzeń:
1. Przypadek zaczyna się w chwili zgłoszenia przez klienta chęci wprowadzenia zmian w umówionej wizycie
2. Recepcjonista otwiera aplikację 
3. Recepcjonista wyszukuje umówioną wizytę
4. Recepcjonista wybiera określoną wizytę
5. Recepcjonista zmienia datę lub/i godzinę lub/i typ usługi
6. Recepcjonista potwierdza zarejestrowanie wizyty przyciskiem “zarejestruj”
7. Przypadek kończy się w chwili zarejestrowania zmian wizyty w systemie


Alternatywny przebieg zdarzeń: Chęć zakończenia czynności edytowania wizyty
A6. Recepcjonista nie ma potrzeby kontynuacji edycji wizyty i przerywa edycję przyciskiem “usuń”.
A7. Przypadek użycia kończy się brakiem edycji wizyty.


Przypadek VIII
Identyfikator VIII
Opis: Możliwość usunięcia umówionej wizyty 
Stan początkowy: Klient ma umówioną wizytę i chce z niej zrezygnować
Stan końcowy: Usunięcie umówionej wizyty
Aktorzy pierwszoplanowi: Recepcjonista
Aktorzy drugoplanowi: Klient
Podstawowy przebieg zdarzeń:
1. Przypadek zaczyna się w chwili zgłoszenia przez klienta chęci rezygnacji z wizyty
2. Recepcjonista otwiera aplikację 
3. Recepcjonista wyszukuje umówioną wizytę
4. Recepcjonista wybiera określoną wizytę
5. Recepcjonista zatwierdza usunięcie wizyty przyciskiem “usuń”
6. Przypadek kończy się w chwili usunięcia wizyty


b) diagram przypadków użycia, diagram sekwencji ??


c) podział prac w projekcie
POMOC od taty


d)etapy wykonywania projektu




3.Projekt architektury 
a)wybór technologii 


b)projekt architektury aplikacji 


c)projekt bazy danych


d)przypadki użycia w modułach


e)projekt API backend’u


f)diagram klas


4.Implementacja i testowanie aplikacji